# BrickGame v3.0
___

## Проект BrickGame v3.0 включает реализацию игры "Гонки" с поддержкой игр из предыдущих версий (v1.0 и v2.0). В проекте также поддерживаются веб-интерфейс, консольный интерфейс и десктопный интерфейс для игры.

## Установка и настройка
### Склонируйте репозиторий:
```
git clone <репозиторий>
cd <директория проекта>
```

### Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate # На Windows используйте venv\Scripts\activate
```

### Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск серверной части

- Запустите сервер с использованием uvicorn:
```
uvicorn brick_game.server.app --reload
```

- Перейдите в браузер и откройте http://127.0.0.1:8000 для доступа к веб-интерфейсу.

### Использование консольного интерфейса
- Запустите консольный интерфейс:

```
python brick_game/console_interface_v1/console_main.py
```

- Следуйте инструкциям на экране для управления игрой. Используйте команды start, left, right, reset, status, exit.

### Использование десктопного интерфейса
- Запустите десктопный интерфейс:
```
python brick_game/descktop_interface_v2/desktop_main.py
```

- Используйте GUI для управления игрой. Нажимайте кнопки Start Game, Move Left, Move Right, Reset Game для управления.

## Тестирование
- Запустите тесты с использованием pytest:
```
pytest -vv
```

## Описание игры "Гонки"
В игре "Гонки" пользователь управляет машиной, движущейся по треку. Задача игрока – избегать столкновений с машинами соперников, переключая полосы движения.

## Основные механики:
- Управление машиной: перемещение влево и вправо.
- Избегание столкновений: автомобили соперников движутся сверху вниз, и игрок должен избегать столкновений с ними.
- Сброс игры: возможность перезапуска игры.

## Поддержка игр из предыдущих версий
Проект поддерживает игры из предыдущих версий (BrickGame v1.0 и v2.0), которые можно запустить и управлять через REST API нового сервера.
